# Orbiter airdrop checker
Просто проверяет аллоки. У меня 0 токенов.

## ✍️ Я всегда на связи
Телеграм: [@CryptoBusher](https://t.me/CryptoBusher)<br>
Твиттер: [@CryptoBusher](https://twitter.com/CryptoBusher)<br>

Телеграм канал: [@CryptoKiddiesClub](https://t.me/CryptoKiddiesClub) 💎<br>
Телеграм чат: [@CryptoKiddiesChat](https://t.me/CryptoKiddiesChat)<br>

## 📚 Первый запуск
1. Устанавливаем [NodeJs](https://nodejs.org/en/download).
2. Скачиваем проект, в терминале, находясь в папке проекта, вписываем команду "npm i" для установки всех зависимостей.
3. Меняем название файла "_privateKeys.txt" на "privateKeys.txt" и вбиваем туда свои приватники, каждый с новой строки. Приватник нужен только для подписи сообщения.
4. Меняем название файла "_proxies.txt" на "proxies.txt" и вбиваем туда свои прокси, каждый с новой строки. Можно оставить текстовик пустым для работы без них, или заполнить наполовину. Мобилки не поддерживает.
5. В файле "index.js" выставляем режим работы (RUN_ASYNC) и, если надо, задержки (DELAY_RANGE_SEC). По дефолту работает в асинхронном режиме.
6. Запускаем скрипт командой "npm run start".

## 💴 Донат
Если хочешь поддержать мой канал - можешь мне задонатить, все средства пойдут на развитие сообщества.
<b>0x77777777323736d17883eac36d822d578d0ecc80<b>


